## Cronograma

O cronograma do projeto foi elaborado no ProjectLibre. O ProjectLibre é um software livre de gerenciamento de projetos, que oferece recursos para planejar, agendar e monitorar projetos. Ele é uma alternativa gratuita e de código aberto e pode ser usado em vários sistemas operacionais, incluindo Windows, Linux e macOS. 

O cronograma foi dividido em 4 fases, sendo elas: Iniciação, Planejamento, Execução, e Encerramento. A fase de Monitoramento e Controle não foi incluída no cronograma, pois as atividades de monitoramento e controle serão realizadas ao longo de todo o projeto a partir da análise dos artefatos gerados e da visão do progresso do projeto no ProjectLibre.

A fase de Iniciação foi dividida em 2 entregas, sendo elas: Termo de Abertura do Projeto e Reunião com os Stakeholders. A fase de Planejamento foi dividida em 14 entregas e dessas entregas serão gerados vários documentos, como: Documento de Gerência de Riscos; Documento de Gerência de Custos; Documento de Gerência de Qualidade; Documento de Gerência de Comunicação; Documento de Gerência de Recursos Humanos; Documento de Gerência de Aquisições; Documento de Gerência de Integração; Documento de Arquitetura; Documento de Testes; Documento de Visão; Documento de Requisitos; A fase de Execução foi dividida em 9 entregas, sendo elas: Design da Aplicação, Estórias do Usuário, Protótipo, Modelo do Banco de Dados, Banco de Dados, Teste do Software, Treinamentos, Deploy da Aplicação e Manual do Usuário. A fase de Encerramento foi dividida em 5 entregas, sendo elas: Relatório Consolidado, Relatório de Lições Aprendidas, Entrega Final da Aplicação, Evento de Comemoração e Encerramento do Projeto.